é um bom dia a todos hoje é dia 27 de
março de 2021 meu nome é do Val Ferreira
Eu Sou o Sal de carreira do exército
brasileiro e jornalista em cima aqui no
YouTube e Barreira do Facebook bom
Ferreira em diversos outros canal E
compartilhe os vídeos muito obrigado
muito obrigado a todos vocês que
participam e cooperam para esse canal
crescer cada vez mais estamos aí nessa
fase incrivelmente destrutiva do país é
que nós estamos passando agora em vocês
estão vendo aí a situação caótica que
nós estamos chegando com esse look dão é
um louco que dão de dez dias em todo o
país todo mundo junto e combinado e por
aí vai vocês sabem que agora nós não
podemos falar determinado as palavras aí
no YouTube então eu vou ter que reduzir
um pouco mais o meu parco vocabulário
é mas vamos lá vocês viram aí que o
ministério da saúde tentou fazer o que
os mortos tivessem CPF né e o que que
aconteceu logo depois o STF o Congresso
Nacional é disseram que o ministro e o
ministro da saúde o Ministério da Saúde
tinha um modificado o processo de
contagem de mortos fazendo com que isso
de forma de forma criminosa baixasse os
números violentamente mas isso nós já
conseguimos Já conseguimos acabar com
isso o que que o ministério da saúde fez
ele é apenas disso
e as pessoas que passaram para o outro
lado é um suspeita de polvilho elas tem
que ter certeza é essa favela do CPF a
gente entra no prontuário ver qual foi o
tratamento dado com aquela pessoa ou foi
um tratamento criminoso ou ela não tinha
o frango frito então é sabendo disso os
números violentamente no outro dia
baixaram coisa de seis vezes menos seis
a oito vezes menos mas no outro dia ou
no mesmo dia já subiu de novo porque o
Congresso Nacional e mais esta mexer os
pauzinhos ali e disseram não é isso não
pode aí assim a gente não vai ter como
mentir gente Nós não temos outra solução
eu vejo o grupo sair que sempre aparece
o pessoas novas que sempre aparece um
vídeos milagreiros e tudo mais a Vamos
fazer uma grande caravana para mim
e para Brasil já fui para Brasília
diversas vezes vocês sabe assim que por
ser militar e por dentro diversos amigos
do meu servindo lá e já Participei de
diversas manifestações lá vocês não
sabem qual é a dinâmica daquela cidade
naquela cidade em período normal sem o
frango frito tem manifestações todos os
dias tá em horários determinados todos
os dias tem manifestações sempre os
acampamentos lá é um negócio incrível e
as pessoas de Brasília nem sabe o que
que tá acontecendo é tanta manifestação
pessoal nem sabe de uma coisa para que
que nós vamos para lá para pedir para o
b****** pelo amor de Deus que nos
liberta em nós temos que das costas para
ele mostrar agora nós já Deus as portas
para você nós vamos pedir nada para você
mas estamos aqui é no quartel coisa que
vocês têm medo Vocês tiveram medo do
período que foi glorioso para o Brasil
de 6485
o Brasil cresceu violentamente passou de
40º oitava para 8ª economia no mundo
todo infraestrutura do país foi
construída nesse período que tinha Ordem
e Progresso disciplina e tudo mais é por
exemplo se tem luz na sua casa e você
está me assistindo Lógico que você tem
energia elétrica praticamente 95/96 por
cento ou até mais dependendo da região
dessa obra e fez com que chegasse
energia na sua casa veio daquele período
o governo militar para quem não conhece
a Avenida Paulista por exames na
Paulista tá mesma coisa 20 30 anos não
muda nada o espetáculo é masha 30 anos
sem ser mexida tá então nada foi feito
de mais logo depois de estamos tenha
medo disso tem medo do povo mostrando a
cara do povo não caiu na narrativa
também de entrar na narrativa deles a
narrativa é Nossa
e vamos para frente dos quartéis agora
eles não querem mais mostrar isso
ninguém está comentando porque teu
número tá crescendo tanto que se
comentar e Pior né Então vamos continuar
comentando Fazendo a nossa narrativa e
por aí vai eu vou dar um exemplo aqui
vou dar um exemplo aqui do Rio Grande do
Sul né
e o governador de lá o leite ele fala
que está acontecendo aquela palavra aqui
no final tem índio né é estava morrendo
muita gente a culpa sei o que é
E aí de bolsonaro né Mas por que que ele
tá falando isso veja o veja bem pessoas
entendo aqui amigo olha só
é a população estimada do Rio Grande do
Sul hoje em torre de 11 11 milhões de
500 mil seja o Rio Grande do Sul Todo
parece que tem menos gente do que o
município de São Paulo mas é o estado
muito grande as vezes eu viajo para o lá
e fica impressionado né porque tem
aquela dica
é aquela distorção da Projeção de
mercado né no mapa você pensa que o
estado é pequeno não está bem enorme
bicho é enorme aí tá você vai andar lá
no Rio Grande do Sul é e você daqui a
população hoje tem todo dia onze milhões
e meio de habitantes e sento em torno de
185 mil funcionários públicos estaduais
o Governo Federal repassou para o Rio
Grande do Sul 40,9 milhões de reais
sendo que 12,2 bilhões era só para
auxílio emergencial para o governo fazer
o que quiser desses recursos dos 12,2
milhões o governador leite otimizou o
mais de noventa porcento só para
regularizar os salários atrasados dos
Funcionários Públicos do Estado do Rio
Grande do Sul
e os funcionários públicos representam
1,6 por cento da população do Rio Grande
do Sul não estou desmerecendo ninguém
não mas ele utilizou mais de noventa
porcento das verbas do auxílio para
regularizar as pontas públicas para
colocar em dia o salário de uma
população que representa 1,6 por cento
da população do Rio Grande do Sul
deixando outros
em mais de noventa porcento
desassistidos desassistidos esses mais
de 90 noventa e cinco porcento tiveram
direito a menos de 10 porcento dos
recursos voltados emergencialmente para
a doença frango frito Então quem é que
tá fazendo a parada errada Quem é que tá
fazendo a parada então é muito
importante assim que vocês que vocês
vejam o que eles falam e nós militares
costumamos transformar tudo em números a
gente está enxerga número aí a gente não
se emociona não acha bonitinho de
expulsa civil gosta daquele discurso que
você se emociona chega chora na plateia
e tudo mais mas a gente transforma tudo
em numa a gente começa a olhar o que o
cara tá falando transformar em número e
Coisa e Tal estatística coisa tá atrás
Isso é verdade que ele tá falando quando
você vai
E ai números você vê que alguém está
mentindo para alguém tá muito importante
que todo mundo participe apoie por
exemplo
ao todo final de semana que eu vejo o
montante está de doações eu escolhi uma
cidade para ter que visitar e tudo mais
e na semana passada foi o suficiente
para ir em São Paulo ficarem coisa nessa
semana por enquanto não deu para quase
nada deu só para comprar iluminação para
fazer lagos e tudo mais que eu tô agora
em viagem nem trouxe né E para
viagenzinha curtas se você não pode ir
eu posso ir para o vocês e tudo mais e
representar em outras cidades como Belo
Horizonte interior de São Paulo Vitória
e por aí vai sul da Bahia que algo que
dá para ir e voltar rápido essas coisas
assim então muito importante a
participação de todos vocês por isso eu
senti deixa o link aí de doação em conta
corrente para quem quiser ajudar e
participar Até hoje ainda dá tempo de
fazer alguma coisa ainda decidir para
onde eu vou se eu fico por aqui faço os
investimentos as assim para melhorar sua
qualidade da fala que todos vocês mas eu
fico muito feliz pela qualidade dos meus
seguidores ao vejo as críticas veja aí
os elogios vezes
os outros vai fazendo Live fazendo fosse
muito interessante e muito inteligente
informando para todo mundo que nós temos
que nos impor nós eles tem que falar
Eles Eles uma hora ou outra vamos
começar a falar o que nós estamos
falando porque impor a narrativa deles
ao papel da mídia dele dos grandes
YouTube e grandes grupos que na verdade
estão aí buscando torcida por exemplo
parece que o carro Cola disse ah eu acho
que eu vou ser preso o seu quê Porque eu
fiz abaixo-assinado esse abaixo-assinado
juridicamente não vale ele é um cara
formado em direito ele sabe muito bem
disso juridicamente não vale é só para
fazer pressão com ele ele mesmo fala no
senado federal no senado federal que
nunca fez nada nem prender e nem
expulsar o senador tá com 50 mil reais
na cueca eles não fizeram vocês acho que
eu vou fazer pressão do palhaço
Carequinha aí
e agora buscam torcida e buscando apoio
para que nada aconteça com ele busca da
torcida para o povo resolveu sair de
casa vai resolver essa p**** e depois a
gente pensa depois a gente é isso que eu
tô que eu digo assim o tempo todo não é
gerar esperanças apenas a esperança tem
que ser voltada para uma ação esperança
que não tem ação é alguns de aquele
vendedores na ilusão e tudo mais eu não
ver ilusão nenhuma tem que ter ação tem
que sair de casa e vocês pode se você
vai para o Quartel se você vai lá para
Avenida Paulista para torcer por esses
políticos com esses grandes grupos né
atrás de grandes carro de som e por aí
vai não eu prefiro eu prefiro ação ação
Esperança com ação colocar na Bíblia
a oração orar e mais ação Vamos rezar
correr atrás Deus nos dá o discernimento
e nós temos que correr atrás das ações e
fazer acontecer e Conhecereis a verdade
EA verdade vos libertará